Repository: AiursoftWeb/MusicExam
Catalog: src/Aiursoft.MusicExam/Resources/Views/QuestionBankRoles/Edit.*.resx
Languages: zh_cn, zh_hk

source: Access Control for
zh_cn: 访问控制适用于
zh_hk: 存取控制針對

source: Back to List
zh_cn: 返回列表
zh_hk: 返回列表

source: If no roles are selected, all papers in this level will be public to all users with exam permissions. Note: This authorization applies to ALL papers under
zh_cn: 如果未选择任何角色，则此级别下的所有试卷将对所有具有考试权限的用户公开。注意：此授权适用于 @Model.SchoolName - @Model.Level 下的所有试卷。
zh_hk: 如未選擇任何角色，此級別的所有試卷將對所有具備考試權限的用戶公開。注意：此授權適用於所有於 @Model.SchoolName - @Model.Level 下的試卷。

source: If no roles are selected, this paper will be public to all users with exam permissions.
zh_cn: 如果未选择任何角色，此试卷将对所有拥有考试权限的用户公开。
zh_hk: 如沒有選擇任何角色，此試卷將對所有擁有考試權限的用戶公開。

source: If no roles are selected, this question bank will be public to all users with exam permissions.
zh_cn: 如果未选择任何角色，则此题库将对所有具有考试权限的用户公开。
zh_hk: 如果沒有選擇任何角色，此題庫將對所有具備考試權限的用戶公開。

source: Manage Level Authorization
zh_cn: 管理等级授权
zh_hk: 管理等級授權

source: Manage Paper Roles
zh_cn: 管理试卷权限
zh_hk: 管理試卷角色

source: Manage Question Bank Roles
zh_cn: 管理题库角色
zh_hk: 管理題庫角色

source: Save Changes
zh_cn: 保存更改
zh_hk: 儲存更改

source: Select Roles Authorized to Access
zh_cn: 选择授权访问的角色
zh_hk: 選擇獲授權存取的角色
